Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Last config
zh_cn: 上次配置

source: Last speed
zh_cn: 上次速度

source: Last upgrade:
zh_cn: 最近升级：

source: Latest Commits
zh_cn: 最近版本

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚

source: Leave DVD player?
zh_cn: 退出DVD播放器吗?

source: Leave message
zh_cn: 留言

source: Leave this set to 'yes' unless you fully understand why you are adjusting it.
zh_cn: 除非你完全理解你为什么要调整它，否则将这个设置为“是”。

source: Left
zh_cn: 左

source: Left from servicename
zh_cn: 频道名称左边

source: Leisure hobbies
zh_cn: 休闲业余爱好

source: Letterbox
zh_cn: 信箱模式

source: Letterbox zoom
zh_cn: 信箱变焦模式

source: Limit character set for recording filenames
zh_cn: 限制录像文件的名称字数

source: Limit east
zh_cn: 东极限位置

source: Limit the characters that can be used in recording filenames to (7 bit) ascii. This ensures compatibility with operating systems or file systems with limited character sets.
zh_cn: 可用于录制文件名（7位）ASCII码的限制字符。此设置可确保与操作系统或文件系统限制字符设置的兼容性。

source: Limit west
zh_cn: 西极限位置

source: Limits cancelled
zh_cn: 限制已取消

source: Limits enabled
zh_cn: 启用限制

source: Limits off
zh_cn: 限位设置关闭

source: Limits on
zh_cn: 限位设置打开

source: Link quality:
zh_cn: 连接质量:

source: Link:
zh_cn: 连接:

source: Linked titles with a DVD menu
zh_cn: 与DVD菜单的连接的标题

source: List available networks
zh_cn: 列出可用网络

source: List mode
zh_cn: 输出模式

source: List of Timers has been cleaned
zh_cn: 定时器列表已被清除

source: List of storage devices
zh_cn: 存储设备的列表

source: List type
zh_cn: 列表类型

source: List version %d, found %d channel
zh_cn: 列表版本%d，找到%D频道

source: Listen to the radio...
zh_cn: 听收音机...

source: Lists reloaded!
zh_cn: 列表重载！

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load length of movies in movie list
zh_cn: 加载电影列表里电影的长度

source: Load playlist
zh_cn: 加载播放列表

source: Load unlinked userbouquets
zh_cn: 加载取消关联的用户自定义组

source: Local network
zh_cn: 本地网络

source: Local share name
zh_cn: 本地共享名称

source: Location
zh_cn: 位置

source: Location EPG Cache file
zh_cn: EPG缓存文件位置

source: Location for instant recordings
zh_cn: 实时录像的位置

source: Lock ratio
zh_cn: 锁定比例

source: Lock:
zh_cn: 锁定:

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: Log results to /tmp
zh_cn: 记录日志到 /tmp目录

source: Long filenames
zh_cn: 长文件名

source: Long key press
zh_cn: 长按键

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Loop through to
zh_cn: 循环到

source: Lower case
zh_cn: 小写字母

source: Luxembourgish
zh_cn: 卢森堡

source: MAC address
zh_cn: MAC 地址

source: MMC card
zh_cn: SD/MMC

source: MORE
zh_cn: 更多

source: Main
zh_cn: 主要

source: Main Memory
zh_cn: 总内存

source: Main menu
zh_cn: 主菜单

source: Maintain old EPG data for
zh_cn: 保留旧EPG数据为

source: Make this mark an 'in' point
zh_cn: 这个标记作为'in'节点

source: Make this mark an 'out' point
zh_cn: 这个标记作为'out'节点

source: Make this mark just a mark
zh_cn: 这仅仅只是一标记

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Malay (macrolanguage)
zh_cn: 马来语（宏语言）

source: Manage extensions
zh_cn: 管理扩展

source: Manage network shares
zh_cn: 管理网络共享

source: Manage your network shares...
zh_cn: 管理您的网络共享...

source: Manage your receiver's software
zh_cn: 管理Dreambox软件

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Manual Scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual configuration
zh_cn: 手动配置

source: Manual scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual transponder
zh_cn: 手动转发器扫描

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: March
zh_cn: 三月

source: Margin after recording (minutes)
zh_cn: 录制后的空白时间(分钟)

source: Margin before recording (minutes)
zh_cn: 录制前的空白时间(分钟)

source: Mark service as dedicated 3D service
zh_cn: 标记频道为专用3D频道

source: Marker added.
zh_cn: 标记已添加.

source: Match title
zh_cn: 匹配标题

source: Max Days
zh_cn: 最大日期

source: Max memory positions
zh_cn: 最大存储位置

source: Max. bitrate:
zh_cn: 最大比特率：

source: May
zh_cn: 可能

source: Maybe the reason that recording is currently running. Please stop the recording before trying to configure the positioner.
zh_cn: 录制正在进行中。 请在配置极轴之前停止录制。

source: Media player
zh_cn: 媒体播放器

source: Media scanner
zh_cn: 媒体扫描器

source: Medium is not a writeable DVD!
zh_cn: 媒介不是可写DVD!

source: Medium is not empty!
zh_cn: 媒介不是空白的!

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Info
zh_cn: 内存信息

source: Memory index
zh_cn: 内存索引

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Menusort (%s)
zh_cn: 菜单排序(%s)

source: Message
zh_cn: 消息

source: Message sent successfully!
zh_cn: 成功发送消息！

source: Message...
zh_cn: 消息...

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Method
zh_cn: 方法

source: Minimal EPG list
zh_cn: 最小EPG列表

source: Minimal movie list
zh_cn: 最小电影列表

source: Minimal timer list
zh_cn: 最小计时器列表

source: Minimum age %d years
zh_cn: 最小年龄 %d 年

source: Minimum send interval
zh_cn: 最小发送间隔

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Missing
zh_cn: 丢失

source: Missing mandatory parameter '%s'
zh_cn: 缺少强制参数 '%s'

source: Missing requesteter: sRef
zh_cn: 缺少请求: sRef

source: Mo
zh_cn: 星期一

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Model
zh_cn: 型号

source: Model:
zh_cn: 型号：

source: Modulation
zh_cn: 调制方式

source: Modulator
zh_cn: 调制器

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Mon-Fri
zh_cn: 星期一至星期五

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monthly
zh_cn: 月

source: More
zh_cn: 更多

source: Mosquito noise reduction
zh_cn: 蚊状噪声抑制

source: Motor command retries
zh_cn: 马达命令重试

source: Motor running timeout
zh_cn: 马达运行超时

source: Mount
zh_cn: 挂载

source: Mount again
zh_cn: 重新挂载

source: Mount informations
zh_cn: 挂载信息

source: Mount options
zh_cn: 挂载选项

source: Mount type
zh_cn: 挂载类型

source: Mount view
zh_cn: 安装视图

source: MountManager
zh_cn: 挂载管理

source: Mounted/ Unmounted
zh_cn: 挂载/ 卸载

source: Mountmanager
zh_cn: 挂载管理

source: Mountpoints management
zh_cn: 挂载点管理

source: Mounts
zh_cn: 挂载

source: Mounts editor
zh_cn: 挂载点编辑

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move PIP
zh_cn: 移动画中画

source: Move PiP to main picture
zh_cn: 切换画中画到主屏幕

source: Move Picture in Picture
zh_cn: 移动画中画

source: Move east
zh_cn: 东移

source: Move plugin screen
zh_cn: 移动插件屏幕

source: Move screen down
zh_cn: 屏幕向下移动

source: Move screen to the center of your TV
zh_cn: 屏幕移至电视中央

source: Move screen to the left
zh_cn: 屏幕向左移动

source: Move screen to the lower left corner
zh_cn: 屏幕移向左下角

source: Move screen to the lower right corner
zh_cn: 屏幕移向右下角

source: Move screen to the middle of the left border
zh_cn: 屏幕移至左侧缘中央

source: Move screen to the middle of the right border
zh_cn: 屏幕移至右侧缘中央

source: Move screen to the right
zh_cn: 屏幕向右移动

source: Move screen to the upper left corner
zh_cn: 屏幕移至左上角

source: Move screen to the upper right corner
zh_cn: 屏幕移至右上角

source: Move screen up
zh_cn: 屏幕向上移动

source: Move to position X
zh_cn: 移动到指定位置x

source: Move west
zh_cn: 西移

source: Moved to position 0
zh_cn: 转到0位置

source: Moved to position at index
zh_cn: 移动到索引位置

source: Movement
zh_cn: 运动

source: Movie database for EPG
zh_cn: 电影的EPG数据库

source: Movie list configuration
zh_cn: 电影列表配置

source: Movie location
zh_cn: 影片位置

source: Movie selection
zh_cn: 电影选项

source: Movie/Drama
zh_cn: 电影/戏剧

source: Movielist
zh_cn: 电影列表

source: Movielist menu
zh_cn: 电影列表菜单

source: Movies
zh_cn: 影音

source: Moving
zh_cn: 移动中

source: Moving east ...
zh_cn: 向东移动中...

source: Moving to position
zh_cn: 移动指定位置中

source: Moving west ...
zh_cn: 向西移动中...

source: Multi channel downmix
zh_cn: 多声道混音

source: Multi-Bouquet is not enabled!
zh_cn: 多个节目分组不能编辑!

source: Multi-EPG bouquet selection
zh_cn: Multi-EPG自定义组选项

source: MultiEPG
zh_cn: 多路EPG

source: Multiboot
zh_cn: 多重引导

source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

source: Multiple languages
zh_cn: 多种语言

source: Multiple service support
zh_cn: 多系统支持

source: Multiplex
zh_cn: 传输

source: Multisat
zh_cn: 多星

source: Multisat all select
zh_cn: 多星全选

source: Multistream
zh_cn: 多数据流

source: Music/Ballet/Dance
zh_cn: 音乐/芭蕾/舞蹈

source: Mute
zh_cn: 静音

source: N/A
zh_cn: 空

source: NEXT
zh_cn: 下一个

source: NFS share
zh_cn: NFS共享

source: NIM & Type
zh_cn: 调谐器和类型

source: NO
zh_cn: 否

source: NOW
zh_cn: 现在

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name of the Bouquet
zh_cn: 节目分组名称

source: Name of the Marker
zh_cn: 标记名称

source: Nameserver
zh_cn: DNS服务器

source: Nameserver %d
zh_cn: DNS %d

source: Nameserver settings
zh_cn: DNS设置

source: Nameserver setup
zh_cn: DNS服务器设置

source: Namespace
zh_cn: 名字空间

source: Netmask
zh_cn: 子网掩码

source: Network
zh_cn: 网络设置

source: Network ID
zh_cn: 网络 ID

source: Network Info:
zh_cn: 网路信息：

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Network configuration
zh_cn: 网络配置

source: Network configuration...
zh_cn: 网络配置...

source: Network mount
zh_cn: 网络挂载

source: Network mount %s
zh_cn: 网络挂载 %s

source: Network name (SSID)
zh_cn: 网络名（SSID）

source: Network scan
zh_cn: 网络扫描

source: Network setup
zh_cn: 网络设置

source: Network test
zh_cn: 网络测试

source: Network test...
zh_cn: 网络测试t...

source: Network test:
zh_cn: 网络测试：

source: Network wizard
zh_cn: 网络向导

source: Network:
zh_cn: 网络:

source: NetworkBrowser
zh_cn: 网络浏览器

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never decrypt the content while recording. This overrides the individual timer settings globally. If enabled, recordings are stored in crypted presentation and must be decrypted afterwards (sometimes called offline decoding). Default: off.
zh_cn: 当记录时从不解密内容,这将会覆盖全部范围内的定时器设置.如果启用,录制的节目将处于加扰状态，且需要事后解码。(有时称离线解码). 此项设置默认为：关闭。

source: Never decrypt while recording
zh_cn: 录制时从不解密

source: New
zh_cn: 新建

source: New Name
zh_cn: 新的名称

source: News Current Affairs
zh_cn: 新闻时政

source: Next
zh_cn: 下一个

source: No
zh_cn: 否

source: No (supported) DVDROM found!
zh_cn: 未找到(支持的)DVDROM!

source: No Connection
zh_cn: 没有连接

source: No ECMPids available (FTA Service)
zh_cn: 没有可用的ECMPids（FTA服务）

source: No HDD found or HDD not initialized!
zh_cn: 未找到硬盘或硬盘未初始化！

source: No Parent Control Setup Pin given!
zh_cn: 没有指定PIN码!

source: No age block
zh_cn: 没有年龄限制

source: No answer in time
zh_cn: 无响应

source: No backup needed
zh_cn: 不需要备份

source: No backup present
zh_cn: 目前没有备份

source: No bouquet given!
zh_cn: 没有指定节目分组名称!

source: No bouquet name given!
zh_cn: 没有指定节目分组名称!

source: No cable tuner found!
zh_cn: 找不到有线调谐器！

source: No current service given!
zh_cn: 没有指定当前频道!

source: No data on transponder! (Timeout reading PAT)
zh_cn: 转发器上未找到数据! (读取PAT超时)

source: No delay
zh_cn: 无延迟

source: No description available.
zh_cn: 无可用信息。

source: No displayable files on this medium found!
zh_cn: 当前位置未找到文件！

source: No event found! Not recording!
zh_cn: 定时器事件未找到！未录制！

source: No event info found, recording indefinitely.
zh_cn: 没有发现事件信息，无限期地记录。

source: No fast winding possible yet.. but you can use the number buttons to skip forward/backward!
zh_cn: 结束还要一段时间。。 但你可以使用数字键来前进/后退!

source: No free index available
zh_cn: 没有空余索引可用

source: No free tuner!
zh_cn: 没有空闲的调谐器！

source: No marker-name given!
zh_cn: 没有指定标记名称！

source: No matching Timer found
zh_cn: 无找到匹配的定时器

source: No network connection available.
zh_cn: 无可用网络连接。

source: No networks found
zh_cn: 未找到网络

source: No new plugins found
zh_cn: 没有发现新插件

source: No new servicename given!
zh_cn: 没有指定新的频道名！

source: No position given!
zh_cn: 没有指定位置!

source: No positioner capable frontend found.
zh_cn: 未发现有支持的极轴天线。

source: No priority
zh_cn: 没有优先级

source: No provider given!
zh_cn: 没有指定服务商!

source: No satellite frontend found!
zh_cn: 找不到卫星调谐器！

source: No satellite, terrestrial or cable tuner is configured. Please check your tuner setup.
zh_cn: 没有配置卫星，地面和有线调谐器。请检查调谐器设置。

source: No service
zh_cn: 没有频道

source: No service given!
zh_cn: 没有指定频道!

source: No services/providers selected
zh_cn: 没有选择的频道/供应商

source: No standby
zh_cn: 一直开着

source: No stream clients
zh_cn: 没有流媒体客户端

source: No suitable sat tuner found!
zh_cn: 没有发现合适的卫星调谐器！

source: No tags are set on these movies.
zh_cn: 这些影片没有标签。

source: No timeout
zh_cn: 没有超时

source: No to all
zh_cn: 完全不

source: No transparency
zh_cn: DVB字幕黑色透明

source: No tuner is configured for use with a diseqc positioner!
zh_cn: 没有配置极轴(DiSEqC 1.2)！

source: No tuner is enabled! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 未找到可用的调谐器! 请设置您的调谐器的设置，然后再启动频道扫描。

source: No updates available
zh_cn: 没有可用的更新

source: No updates available. Please try again later.
zh_cn: 没有可用的更新，请稍后重试。

source: No wireless networks found! Searching...
zh_cn: 没有发现无线网络！正在搜索...

source: No working local network adapter found. Please verify that you have attached a network cable and your network is configured correctly.
zh_cn: 未找到可用的本地网络。 请检查网络连接并检查网卡配置是否正确。

source: No working wireless network adapter found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device and your network is configured correctly.
zh_cn: 未找到可用的无线网络连接。 请检查无线网络设备并检查无线网卡配置是否正确。

source: No working wireless network interface found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device or enable your local network interface.
zh_cn: 未找到可用的无线网络连接。 请检查无线网络设备并检查无线网卡配置是否正确。

source: No, but restart from begin
zh_cn: 不，重新开始播放这个视频

source: No, do nothing.
zh_cn: 不，什么也不做。

source: No, except Wakeup timer
zh_cn: 否，除了唤醒定时器

source: No, just start my receiver
zh_cn: 不，直接启动我的接收器

source: No, never
zh_cn: 从不

source: None
zh_cn: 无

source: Nonlinear
zh_cn: 非线性

source: Normal
zh_cn: 标准

source: Normal mode
zh_cn: 标准模式

source: North
zh_cn: 北

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Not Defined
zh_cn: 未定义

source: Not after
zh_cn: 不在这之后

source: Not associated
zh_cn: 不关联

source: Not before
zh_cn: 不在这之前

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Not enough disk space. Please free up some disk space and try again. (%d MB required, %d MB available)
zh_cn: 磁盘空间不足，请释放一些磁盘空间并重试。（%d MB 被请求, %d MB 可用）

source: Not tested:
zh_cn: 还未测试：

source: Note: when enabled, and you do want standby mode after wake up, set option 'Startup to Standby' as 'No, except Wakeup timer'.
zh_cn: 注意：一旦启用，并且你想唤醒后进入待机模式，设置选项"启动后进入待机“作为否，除了唤醒定时器。

source: Nothing
zh_cn: 什么也不做

source: Nothing connected
zh_cn: 没有连接

source: Nothing playing.
zh_cn: 没有什么可以播放。

source: Nothing to scan! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 没有扫描! 请设置您的调谐器，然后再启动频道扫描。

source: Notify if Conflict
zh_cn: 通知（发生冲突时）

source: Notify if Similar
zh_cn: 通知（如果类似）

source: November
zh_cn: 十一月

source: Now
zh_cn: 现在

source: Now playing
zh_cn: 现在播放

source: Now, use the contrast setting to turn up the brightness of the background as much as possible, but make sure that you can still see the difference between the two brightest levels of shades.If you have done that, press OK.
zh_cn: 现在，尽可能使用对比度设置出现的亮度背景，但是请确保您仍然可以看到色调的两个最亮等级之间的不同。如果您已经完成了，按OK。

source: Number of channels shown in channel selection list
zh_cn: 频道选择列表显示频道的数量

source: Number of repeating text on display.
zh_cn: 重复显示文字的数量。

source: OK
zh_cn: 确定

source: OK, guide me through the upgrade process
zh_cn: 确定, 引导我的升级过程

source: OSD 3D setup
zh_cn: OSD 3D 设置

source: OSD name request
zh_cn: OSD名称请求

source: OSD settings
zh_cn: OSD 设置

source: OSD transparency
zh_cn: OSD 透明度

source: October
zh_cn: 十月

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Offline decode delay (ms)
zh_cn: 离线解码延迟(毫秒)

source: Offset after recording (in m)
zh_cn: 录制后偏移（分钟）

source: Offset before recording (in m)
zh_cn: 录制前偏移（分钟）

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Old Design
zh_cn: 旧设计

source: On
zh_cn: 开

source: On any service
zh_cn: 在任何服务

source: On end of movie
zh_cn: 电影结束时

source: On end of movie (as menu)
zh_cn: 电影的一端（作为菜单）

source: On same service
zh_cn: 在相同服务

source: On valid ONIDs, ignore frequency sub network part
zh_cn: 在有效ONID中，忽略频率子网部分

source: Only change this setting if you are using a SCR device that has been reprogrammed with a custom programmer. For further information check with the person that reprogrammed the device.
zh_cn: 仅当使用已由自定义程序员重新编程的SCR设备时才更改此设置。有关进一步信息，请与重新编程设备的人进行检查。

source: Only change this setting if you are using a Unicable device that has been reprogrammed with a custom programmer. For further information check with the person that reprogrammed the device.
zh_cn: 如果您使用的是与自定义程序员重新编程的可复用设备，则只更改此设置。有关进一步信息，请与重新编程设备的人进行检查。

source: Only extensions.
zh_cn: 只有扩展。

source: Only free scan
zh_cn: 只搜索免费频道

source: Only match during timespan
zh_cn: 仅在匹配期间

source: Only on startup
zh_cn: 仅仅在启动时

source: Only select 'yes' if you are using a multiswich that requires a DiSEqC Port-A command signal. For all other setups select 'no'.
zh_cn: 只选择“是”，如果您使用的是一个需要DISEQC端口A命令信号的多组开关。对于所有其他设置，选择“否”。

source: Open Source Web Interface for Linux set-top box
zh_cn: 用于Linux机顶盒的开源Web界面

source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Open plugin menu
zh_cn: 打开插件菜单

source: Open select location
zh_cn: 打开位置选择

source: Open select location as timer name
zh_cn: 打开位置路径作为定时器名称

source: Open service list
zh_cn: 打开频道列表

source: Open setup tuner
zh_cn: 打开调谐器设置

source: Open the movie list
zh_cn: 打开电影列表

source: OpenWebInterface Enabled
zh_cn: 启用 OpenWebInterface

source: OpenWebif Browser Settings
zh_cn: OpenWebif浏览器设置

source: OpenWebif Configuration
zh_cn: OpenWebif 配置

source: OpenWebif Settings
zh_cn: OpenWebi设置

source: OpenWebif url: http://yourip:port
zh_cn: OpenWebif 访问: http://您的IP地址:端口

source: Options disable timer
zh_cn: 禁用定时器选项

source: Orbital position
zh_cn: 轨道位置

source: Ordinary
zh_cn: 普通的

source: Original
zh_cn: 原始

source: Other
zh_cn: 天气

source: Outer Bound (+/-)
zh_cn: 外展 (+/-)

source: Output
zh_cn: 输出

source: Overall progress:
zh_cn: 整体进程：

source: Override found with alternative service
zh_cn: 覆盖替代频道

source: Overscan wizard
zh_cn: 扫描向导

source: Overwrite configuration files during software upgrade?
zh_cn: 在软件更新过程中覆盖原配置文件吗?

source: Overwrite configuration files?
zh_cn: 覆盖配置文件？

source: PIN code needed
zh_cn: 需要PIN码

source: PLS Code
zh_cn: PLS代码

source: PLS Mode
zh_cn: PLS模式

source: PPanel
zh_cn: 平板显示器

source: PPanels
zh_cn: 面板

source: Package list update
zh_cn: 更新软件列表

source: Packages
zh_cn: 安装包

source: Packages to update
zh_cn: 要升级的包

source: Packet management
zh_cn: 软件包管理

source: Packet manager
zh_cn: 软件管理器

source: Pan&scan
zh_cn: 全景扫描

source: Parent Control Setup Pin is wrong!
zh_cn: PIN码错误！

source: Parent Control is not activated.
zh_cn: 未启用家长控制。

source: Parent directory
zh_cn: 一级目录

source: Parental control
zh_cn: 家长控制

source: Parental control services editor
zh_cn: 家长控制服务编辑

source: Parental control setup
zh_cn: 家长控制设置

source: Parse
zh_cn: 分析

source: Parse Autotimer
zh_cn: 分析自动计时器

source: Password
zh_cn: 密码

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause movie at end
zh_cn: 电影结束时暂停

source: Pause playback
zh_cn: 暂停回放

source: Pause/Continue playback
zh_cn: 暂停/继续播放

source: Percentage left
zh_cn: 左百分比

source: Percentage right
zh_cn: 右百分比

source: Permanently delete all recordings in the trash can?
zh_cn: 永久移除回收站内录制的录像吗？

source: Permanently remove all deleted items
zh_cn: 永久移除删除项目

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: PiP setup
zh_cn: 画中画设置

source: Picon
zh_cn: 激活OLED台标显示

source: Picon and service name
zh_cn: 频道名称和图标

source: Picon and servicename
zh_cn: 台标和频道名称

source: Picture in Picture
zh_cn: 画中画

source: Picture in Picture (hidden)
zh_cn: 画中画（隐藏）

source: Picture player
zh_cn: 图片播放器

source: Pillarbox
zh_cn: 原始大小

source: Pilot
zh_cn: 试点

source: Plain
zh_cn: 普通

source: Play
zh_cn: 播放

source: Play DVD
zh_cn: 播放DVD

source: Play audio in background
zh_cn: 后台播放音频

source: Play audio-CD...
zh_cn: 播放 音频-CD...

source: Play back media files
zh_cn: 回放媒体文件

source: Play entry
zh_cn: 播放项目

source: Play from next mark or playlist entry
zh_cn: 播放下一个标记或列表项目

source: Play from previous mark or playlist entry
zh_cn: 播放上一个标记或列表项目

source: Play music...
zh_cn: 播放音乐...

source: Play next
zh_cn: 播放下一个

source: Play next (return to movie list)
zh_cn: 播放下一个（返回电影列表）

source: Play next (return to previous service)
zh_cn: 播放下一个（返回上一页频道）

source: Play previous
zh_cn: 是, 播放上一个

source: Play recorded movies...
zh_cn: 播放录制的电影...

source: Playback
zh_cn: 回放

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Please add titles to the compilation.
zh_cn: 添加编辑标题。

source: Please change recording endtime
zh_cn: 请更改录制结束时间

source: Please choose an extension...
zh_cn: 请选择扩展项目...

source: Please configure or verify your Nameservers by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 请配置或确认DNS地址。 当您准备好后按OK键继续。

source: Please configure your internet connection by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 下列数值必须设置正确才能连接到Internet。 当您准备好后按OK键确认。

source: Please connect your receiver to the internet
zh_cn: 请设置您的接收机互联网连接

source: Please do not change any values unless you know what you are doing!
zh_cn: 不要做任何改变,除非您知道您在干什么!

source: Please enter a name for the new bouquet
zh_cn: 重命名自定义组

source: Please enter a name for the new marker
zh_cn: 重命名标签

source: Please enter a new filename
zh_cn: 请输入一个新的文件名

source: Please enter filename
zh_cn: 请输入文件名

source: Please enter filename (empty = use current date)
zh_cn: 请输入文件名 (空=使用当时日期命名)

source: Please enter name of the new directory
zh_cn: 为新的目录重命名

source: Please enter new description:
zh_cn: 请输入一个新的说明：

source: Please enter new name:
zh_cn: 请输入新名称：

source: Please enter the correct pin code
zh_cn: 请输入正确的密码

source: Please enter the new PIN code
zh_cn: 请输入新的PIN码

source: Please enter the old PIN code
zh_cn: 请输入旧密码

source: Please follow the instructions on the TV
zh_cn: 请依照电视屏幕指导操作

source: Please note that the previously selected media could not be accessed and therefore the default directory is being used instead.
zh_cn: 请注意，无法访问先前选定的媒体，因此正在使用默认目录。

source: Please press OK to continue.
zh_cn: 请按OK键确认。

source: Please re-enter the new PIN code
zh_cn: 请重新输入新的PIN码

source: Please select a playlist to delete...
zh_cn: 请选择要删除的播放列表...

source: Please select a playlist...
zh_cn: 请选择一个播放列表...

source: Please select a sub service...
zh_cn: 选择一个子频道...

source: Please select a subservice to record...
zh_cn: 请选择要录制的子频道...

source: Please select a subservice...
zh_cn: 请选择一个子频道...

source: Please select medium to be scanned
zh_cn: 请选择要扫描的媒介

source: Please select medium to use as backup location
zh_cn: 请选择作为备份的媒介

source: Please select tag to filter...
zh_cn: 请选择过滤标签...

source: Please select the movie path...
zh_cn: 选择电影路径...

source: Please select the network interface that you want to use for your internet connection. Please press OK to continue.
zh_cn: 请选择连接Internet的网络设备。 按OK键确认。

source: Please select the wireless network that you want to connect to. Please press OK to continue.
zh_cn: 请选择您要接入的无线网络。 按OK键确认。

source: Please set up tuner A
zh_cn: 请设置调谐器A

source: Please set up tuner B
zh_cn: 请设置调谐器B

source: Please set up tuner C
zh_cn: 请设置调谐器C

source: Please set up tuner D
zh_cn: 请设置调谐器D

source: Please set up tuner E
zh_cn: 请设置调谐器E

source: Please set up tuner F
zh_cn: 请设置调谐器F

source: Please set up tuner G
zh_cn: 请设置调谐器G

source: Please set up tuner H
zh_cn: 请设置调谐器H

source: Please set up tuner I
zh_cn: 请设置调谐器I

source: Please set up tuner J
zh_cn: 请设置调谐器J

source: Please set up tuner K
zh_cn: 请设置调谐器K

source: Please use direction keys to move the PiP window. Press Bouquet +/- to resize the window. Press OK to go back to the TV mode or EXIT to cancel the moving.
zh_cn: 请使用方向键移动画中画窗口。 按遥控器上 Bouquet +/- 改变窗口大小。。 按OK返回到电视模式，或按EXIT取消调整。

source: Please use the UP and DOWN keys to select your language. Afterwards press the OK button.
zh_cn: 按 上/下 键选择语言, 选定后按 OK。

source: Please wait
zh_cn: 请稍候

source: Please wait (downloading channel list)
zh_cn: 下载频道列表中，请稍候...

source: Please wait (downloading softcam)
zh_cn: 下载softcam中，请稍候...

source: Please wait (updating packages)
zh_cn: 更新中，请稍候...

source: Please wait for activation of your network configuration...
zh_cn: 请等待网络配置激活...

source: Please wait for activation of your network mount...
zh_cn: 稍等，正在激活你的网络挂载...

source: Please wait while removing your network mount...
zh_cn: 稍等，正在删除网络挂载...

source: Please wait while scanning is in progress...
zh_cn: 正在扫描，请稍候...

source: Please wait while updating your network mount...
zh_cn: 稍等，正在更新你的网络挂载...

source: Please wait while we configure your network...
zh_cn: 正在配置网络，请稍候...

source: Please wait while we prepare your network interfaces...
zh_cn: 正在配置网络，请稍候...

source: Please wait while we test your network...
zh_cn: 正在测试网络，请稍候...

source: Please wait while your network is restarting...
zh_cn: 正在重启网络，请稍候...
